Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Ver as folhas a cair e as flores a murchar♪
♪Conheça meteoros e auroras♪
♪Agora peço emprestada uma rajada de vento♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumores que ouvi♪
♪Alguém se ri de mim por imaginar coisas♪
♪No entanto, a minha determinação não vacilou♪
♪Segue em frente, nunca recue♪
♪Eu sei que quando se cresce,
não se consegue evitar a dor♪
♪Sê fiel à crença com que
sonhas♪
♪Nunca desista♪
♪A juventude deve ser capaz de lutar contra o mundo♪
♪Eu anseio sempre por♪
♪De pé no pico mais alto♪
♪Atravessar o rio sem margens♪
♪No escuro, um céu brilhante aguarda♪
♪Pantang menyerah♪
♪Borboletas voarão♪
♪Não há compensação♪
♪Perseguir sonhos no meio de uma tempestade♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Um coração sincero permanece o mesmo♪
♪É preciso lutar contra o vento♪
♪Para o lugar que quiseres♪
♪Abrace o luar♪
♪Isto pertence-lhe♪
=Aventura de Viagem no Tempo=
=Episódio 22=
Destinado pelo céu,
Vida longa e prosperidade.
Eu
é o seu céu.
Que o Imperador tenha uma vida longa!
Imperador.
Este velho servo ousou arriscar
a vida para dar conselhos.
Olá.
Hoje é dia de alegria.
Não morrerá.
Tuan Gong.
Por favor, ocupem um lugar de honra.
Imperador, atrevo-me
a dar-lhe um conselho.
Prazeres mundanos como a música,
as mulheres e a caça eram passatempos comuns.
Não é uma forma de se construir
e cultivar virtudes.
Peço ao Imperador
que se mantenha longe deste falso luxo
e foco
nos assuntos nacionais
para acalmar todo o país.
Porque é que ainda não deu um passo para trás?
O Sr. Gong falou.
Todos de volta para baixo.
Bom.
Levante-se rapidamente.
Imperador.
Deve aproximar-se
dos ministros da Era do Imperador Xiaozhao,
e fez dos descendentes dos
ministros do falecido Imperador os seus confidentes.
Se não consegue suportar deixar
os seus velhos amigos de Changyi
e confiar em pessoas astutas,
será definitivamente atingido pelo desastre.
Que o Imperador transforme
o desastre em bênção.
Expulsar os criminosos astutos
entre os antigos funcionários de Changyi
fora do governo.
Mesmo que eu, Gong Sui,
não seja um criminoso,
também um antigo funcionário de Changyi.
Estou pronto para ser o primeiro a ir.
Por exemplo.
Imperador.
Tuan Gong.
O que está...
Fiz tudo isto para atender ao
seu pedido celestial secreto.
Todos os dias, assim que amanhece,
Tenho de chamar os criados
ao salão para se divertirem.
À tarde temos de beber álcool
e tocar música.
À medida que a noite se aproximava, tínhamos ainda de verificar
a homenagem entregue pelo enviado.
Olhar.
O Sr. Gong ficou furioso.
O Sr. Gong
compreenderá certamente as minhas boas intenções.
Espero que sim.
Ser um imperador tirânico
não é nada fácil.
É realmente de partir o coração.
Localização.
Vejo que está realmente a gostar.
Se possível,
Quero carregar uma espada
e viajar pelo mundo inteiro.
Embora a sua vida
fosse um pouco mais simples, o seu coração era livre.
Não tem de ser assim agora.
Atuando o tempo todo.
Fingir.
Para ser este imperador
Isso realmente incomodou-te.
Já cheguei aqui.
Beba um copo de vinho antes de sair.
Ei, espere.
A minha chegada aqui
é pedir-lhe algo.
Porque é que o Sr. Wang nos chamou aqui?
Só quero que vocês, cavalheiros,
concordem numa coisa.
O que é?
Huo Guang controla o governo,
agir arbitrariamente.
Eu imploro a todos vós
juntamente comigo
para se livrar de Huo Guang.
O quê?
Acho que está louco.
Placas de bambu aqui
registar todos os crimes
que já fez.
De quem será o nome que nele aparecerá,
Acho que sabe disso no seu coração.
Apenas com uma pilha de
placas de bambu partidas
Acha que nos pode fazer
lutar contra o Sr. Huo?
Quem está a enganar?
Não é o Sr. Sun Wu?
Correto.
Vocês estão a apropriar-se de terras.
Assim que obtiver um lucro de 400 mil moedas.
Há um subordinado seu que cometeu um erro,
Pediu-lhe imediatamente
500 peças de ouro.
A sua posição não é alta.
mas tem muita coragem.
Não tem nenhuma evidência.
Só calúnias!
Até sei onde
escondeu o ouro.
Que tal
eu levar-te lá agora,
para que seja apanhado em flagrante
com as provas?
Quem mais?
quem quer conhecer a sua própria vergonha?
Deixem-me contar-vos.
Eu sei as coisas
que fizeste.
O que é que Huo Guang lhe pediu para fazer,
Eu também sei.
Primeiro-ministro Yang,
Acha que evitar problemas
pode salvar-se?
Deixa-me contar.
Quando Huo Guang quiser derrubar o imperador,
serás o primeiro a quem ele recorrerá.
Tian Yannian irá perguntar-lhe,
O que pensa se Huo Guang
quiser nomear outro governante sábio?
Além disso, a sua esposa irá
certamente aconselhá-lo.
para ouvir
todos os arranjos de Huo Guang,
tornando-o um aliado de Huo Guang.
Faço tudo pelo país.
Quanto a todos vós,
Huo Guang
irão aproximar-se de vós um por um.
Tian Yannian espetará
uma espada afiada no chão
e disse-lhe,
O país é o principal.
Todos vós ocupam altos cargos,
o objetivo é que este país seja eterno.
Por fim, irá ameaçá-lo
dizendo
quem discorda
ou quem concorda em último
Não culpe a sua
espada implacável.
Verdadeiro ou falso?
(Consultor, Xiahou Sheng)
Então o que devemos fazer?
Não precisa de fazer nada.
Então porque viemos aqui?
Já temos o plano perfeito.
Desde que
não fiquem do lado de Huo Guang,
Não lhe vou dificultar as coisas.
As placas de bambu que aqui estão
Eu próprio entregarei na sua residência.
Este problema
basta fingir que isso nunca aconteceu.
Mais tarde,
vocês todos tentam o vosso melhor
para acompanhar o novo imperador.
Tuan Xiahou.
Por favor, aguarde um momento.
Há algo que quero
falar contigo.
Sim.
Hum.
O Sr. Huo chegou.
O imperador ligou.
Mesmo que esteja doente há muito tempo,
ainda tenho de ir ao palácio
para comparecer.
Ouvi dizer que há muitos animais raros neste Campo de Caça.
Desde a infância que sempre sonhei
correr cavalos.
e sinta a emoção
de perseguir animais selvagens.
No entanto, desde que subiu ao trono,
Todos os dias estou confinado
dentro destas paredes quadradas.
É muito aborrecido.
Amanhã quero ir
caçar para fora da cidade.
O Imperador é filho do Céu.
Pode ir como quiser.
Já não interfiro em grandes assuntos,
especialmente coisas triviais como esta.
Se eu estiver fora da cidade,
Não precisa da aprovação do Sr. Huo?
Oh.
Tenho sido presunçoso.
O arco está cheio, mas não solto,
poderia perder força.
Essa é a lição que aprendi.
O Imperador é filho do Céu.
Amanhã enquanto caçamos,
pode certamente mostrar autoridade.
Nesse caso,
O Sr. Huo concorda?
Enviarei o meu filho, Huo Yu,
para o acompanhar.
É um especialista em equitação e tiro com arco,
pode definitivamente garantir a segurança do Imperador.
Huo Yu?
Não há problema.
Amanhã levá-lo-emos para a floresta densa
e simplesmente livrar-se dele.
O mais importante,
Os soldados da aldeia de Wucheng
devem esperar aqui amanhã.
(Campo de Caça)
Não demore.
(Kediaman Huo)
Pai,
Não hesite mais.
Este imperador é estúpido e tirânico.
Até a letra da comemoração foi alterada.
Abertamente contra o papá.
É melhor agir já.
do que se arrepender depois.
Senhor, desde o início poderia ter
apoiado a subida do novo imperador ao trono,
por que até agora
não se reportou à Imperatriz Viúva Shangguan
para encontrar um novo governante
e adotá-lo?
Além disso, o Imperador ainda não tinha rezado
no santuário ancestral.
Este é um problema muito grave.
Desde os tempos antigos,
em todas as dinastias,
O governante é sempre um modelo para os seus subordinados.
O trabalho de um ministro é apenas ajudar.
Existe alguma razão para o ministro
destituir o imperador?
Não é isto como
reverter o destino dos céus?
Se me permite dizê-lo,
já existe um precedente.
Recebeu até elogios
e bom nome da geração seguinte.
Existe realmente esse exemplo?
Como governante,
deve haver gente talentosa.
Durante a Dinastia Shang,
O rei Tai Jia de Shang
agiu arbitrariamente.
O primeiro-ministro Yi Yin
decidiu isolá-lo.
O país foi salvo.
Os descendentes elogiam a sua lealdade
e sabedoria.
A sua dedicação ao país
como poderia ser considerado rebelde?
Se ousar tomar uma decisão,
nomes serão registados na história.
Serás definitivamente o Yi Yin da
Dinastia Han.
Comandante-Chefe.
O Imperador Wu de Han confiou no Senhor
para proteger a Dinastia Han.
Se o Imperador continuar a agir de forma imprudente,
também nós traímos a
confiança ancestral da Dinastia Han.
Não podemos mais duvidar.
Já não pode duvidar.
Pai, não podemos duvidar.
(Huo Guang voltou subitamente a si.)
(Porque há exemplos de dinastias passadas,)
(Ele já não precisa de hesitar.)
(Yi Yin)
(foi um famoso ministro da Dinastia Shang.)
(O Imperador Tai Jia não praticou
uma governação benevolente no passado.)
(tirano e corrupto.)
(Yi Yin o impeachment)
(e depois assumiu o poder.)
O falecido Imperador,
Huo Guang não é talentoso.
Não é possível escolher pessoas
e traiu a sua confiança.
Para a Dinastia Han,
agora só há um caminho
corrigindo erros.
Restaurando a ordem correta.
Os generais,
Amanhã o Imperador irá caçar
com os oficiais de Changyi.
Vamos agir assim.
Meia-noite, três horas,
tudo seguro.
Meia noite.
Está tudo seguro.
(Residência de Yang)
Primeiro-ministro,
por que razão o Sr. Tian
vem hoje à noite?
Qual é a necessidade?
Primeiro-ministro,
Sabe quais são os últimos acontecimentos no palácio?
Eu
estava doente e deitado.
Assuntos governamentais
Não sei muita coisa.
O novo imperador acaba de subir ao trono,
as suas ações são caóticas,
vida imoral e depravada.
Você sabe?
Já ouvi falar sobre isso.
Um imperador
deve ser disciplinado.
Quando o anterior Imperador morreu,
Grande General Huo
insistir na nomeação de um novo imperador.
Agora o novo governante é incompetente.
O Sr. Huo quer corrigir o erro
e à procura de um substituto.
Primeiro-ministro,
O que acha?
Eu estava apenas doente,
deve descansar em casa.
Após a recuperação,
Vou ao palácio para saber.
Pois bem, tenha um bom descanso.
Não se esforce demasiado.
Está tarde,
dissemos adeus.
Tenha cuidado no caminho.
Isto deve ser tratado com cuidado.
Basta seguir as ordens do Comandante-Chefe.
Oh,
esta acusação de rebelião
pode condenar
nove gerações de familiares à morte.
Claro que é um grande crime.
No entanto, até ao momento,
Comandante-chefe
não venha sozinho.
Basta dizer ao Tian para entregar a mensagem.
Acha que ele pediu a sua opinião?
Só para que fique claro,
estar preparado
e escolha um lado o mais rapidamente possível.
Se escolher errado,
quando o Comandante-Chefe é bem-sucedido,
é quando a sua cabeça será cortada.
Tuan Huo.
Problemas na Aldeia de Wucheng,
Eu investiguei quase tudo.
Diga.
Di Desa Wucheng,
há muitos cavaleiros errantes
com identidades pouco claras.
Há muitos deles.
As suas habilidades de autodefesa
também são bastante elevadas.
Poderia haver um fugitivo do governo
disfarçado entre eles.
De Jiu tem uma relação próxima
com eles.
Tio Seperguruan.
Por favor ajude os heróis.
O sucesso ou o fracasso
depende deste passo.
Mais importante...
Wang Heng também é parente
deles, certo?
Correto.
Estou preocupado...
Não podemos deixá-los
viver mais tempo.
Estou disposto a ir erradicá-los.
Bom.
Aguarde as minhas ordens.
♪Observar a tempestade,
ouvir a chuva cair à noite♪
♪Até ao amanhecer♪
♪O caminho não pode ser compreendido♪
♪Debater o certo e o errado,
distinguir o bem do mal♪
♪Não consigo diferenciar quem
tem razão e quem não tem♪
♪Aqueles que estão perdidos no jogo♪
♪Fazer um movimento errado
por acidente♪
♪Não consigo encontrar o caminho para casa,
não tenho para onde voltar♪
♪Aproveitar o
ciclo de repetição♪
♪Lute pelos resultados mais perfeitos♪
♪Como deve ser organizado o fluxo
e a causa e o efeito seguidos?♪
♪Solicitar uma estratégia perfeita♪
♪Como escapar
a estas algemas do destino?♪
♪Viva sacudindo o céu e a terra♪
♪Aproveite esta viagem
para adicionar um pouco de glória♪
♪Mudança após
planear muitas vezes♪
♪Olha, a vida e a morte
são deixadas ao riso♪
♪Em troca♪
♪Aproveite esta viagem
para testemunhar a prosperidade e o declínio♪
♪O fluxo e refluxo da civilização
nas páginas da história♪
♪A partir de uma
viagem de encontro♪
♪Uma viagem apressada,
depois uma viagem calma♪